[音乐]只有天才才能解决这七个问题
两分钟之内的逻辑谜题对所有年龄段的人都有益，因为它们
给我们的大脑一个弯腰的机会，我们准备了七个脑筋急转弯进行测试
您的智慧和专心可以在15秒内解决每个问题吗？
那么您可以通过我们自己的方式将自己视为天才
最后一个数字哪个符号应替换问号
答案选项位于我会给出的较低行的黄色背景上
您15秒钟就准备就绪，那里的正确答案将是第一个数字
如果您输入了所有给定的数字，则这些数字代表附加了其镜像的数字
掌握拼图的本质，您将不难计算总和
一和三的二如何将这种阴影分为四个相等的部分
15秒全属于你
[音乐]时间到了，这里的任务实际上不是
很难，只是数字有点不合标准
第三名找到了错误的骰子，这看起来很棘手
15秒就足以解决它，我希望所以已经没有骰子了
有七个点的情况下，以防万一您找不到它，第四个
鸡蛋花了鸡蛋，鸡肉花了一百零八。
硬币鸡肉比鸡蛋贵100枚硬币。
鸡蛋花了吗，看来您需要打开数学技能才能拥有15个
数秒就可以解决了
您在这里找到答案了吗？这是硬币的鸡蛋成本，
鸡104个硬币
五号在力量中找到一个哦
我的眼睛我只能看到力，字母A在这里需要15秒
找到谁很容易，这对我来说很容易，如果您没有发现，这就是答案
这封信会让人讨厌
[音乐]第六个应该替换的数字
问号答案选项位于较低的行中，这真的很难
解决，所以我想您将需要20秒钟来解决它，好吧，在这里，您
去[音乐]
正确答案是10，因为相邻数字之间的差
下一个数字加1，则7和5之差为2
8＆5之间是3，依此类推，因此3与下一个之间的差
数字应该是7数字7在小兵中找到海绵
嘿鲍勃，你在哪里，你有15秒的时间展现自己
[音乐]
您准备好了吗，孩子们我听不到您说我是海绵宝宝吗？
右上角抬头看着​​你，鲍勃，你在这里，所以你设法
解决这些谜语在评论中分享您的结果不要忘记分享
与您的朋友一起观看的这段视频让他们测试自己的智力并击中了
点击视频下方的“喜欢”按钮，然后点击“订阅”即可加入我们
生活
[音乐]